ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
吞天魔攻؟
大富婆 日后我有矿石还来找你
再见啦
你发现什么了吗?这是九阳根据多方调查后收集到的大楚环为画像之一这画像上的女人与大楚的苏星儿模样一样她该不会是她明莫如仙是南天兴莫家之女已失踪多余极有可能在这九阳星上你看她的耳环是不是与刚才的小女孩耳朵上的一样这么说来
这小女孩可能和莫如仙有些关系我先跟上去看看圣人救了天人五衰之间现在可没时间躲剑放开
又地动了喂
鼎兄有没有什么办法能离开这里啊
em本位攻击将神赐救出来
این چیه؟
این یک پادشاه است! این یک پادشاه است!
او زنده است!
خوب است!
ما در جهنم های قلعه بودیم.
به این چیزهای عجیب فکر می کنم.
این چیزها در داخل است.
آن چیزها در حال رخ دادن هستند،
به همین دلیل است که ما ...
...
神子،神子可有大碍
无碍،多亏了
兄弟،有缘再见了
这群萧萧蜀被، 擅闯矿洞也就罢了
竟还引来妖兽伤了神子
一群不知死活的东西
我定要把他们揪出来,好好清算
最初感应到四人闯入
但我在妖兽附中
遇到一个疑似入侵者的人
他已经死在里面
如今应该还剩下三人
你我分头搜查
怎么来这么晚
几个时尚未见
血破大友竟然晋升为圣人境了
可喜可贺呀
不过运气好棒
此次进来也算是有收获
黑玉一直联系不上
怕是死在这筐洞里了
不过还好
紫药已经探查到了九阳星破的气息
就在地图没有标注出来的西侧位置
跟几千个修士的气息混在一起
几千修士
难道是转世之人
终于有他们的消息了
可那里不止几千修士的气息
还有许多准圣境以上的守卫气息
甚至还有个圣王
我们三个加起来都打不过
要不然我们还是
怕什么
九阳星破都已经尽在咫尺了
怎么可能空手而归
乖乖指路
终于有原石
给仙儿姐姐买单药了
جاده شمالی
谁啊
说了邝东净飞的
برویم
نمیتونم منتظرت بمونم خودت میبینمت
چی؟
اوه، بله!
این رهبر پروردگار است.
رهبر خداوند،
و خداوند در خداوند کشته خواهد شد.
اما رهبر خداوند اکنون در شرف مرگ است.
اینها ابزار هستند
که ما را به جنگ خواهی برد.
برویم